18. El juego de la vida (Life) lo desarrolló J.H. Conway, un matemático británico. Se 
dibuja una cuadrícula rectangular de tamaño MxN (por ejemplo, 30x20). Cada cuadrito 
representa un ser, que puede estar vivo o muerto. Cada cuadro está rodeado de un total 
de 8 vecinos (2 en horizontal, 2 en vertical y 4 en las diagonales). 
Se crea una población 
inicial, que denominaremos T0 asignando un estado a cada ser (vivo o muerto). A partir
 de la población T0 se puede obtener la siguiente generación (T1) mediante las reglas
 siguientes :

 Si un ser está vivo, y está rodeado de menos de 2 seres vivos, muere de
 soledad.

 Si un ser está vivo, y está rodeado de más de 3 seres vivos, muere debido a la 
masificación.

 Por tanto, si un ser está vivo, y está rodeado de 2 ó 3 seres vivos, permanece 
vivo.

 Por último, si un ser está muerto, y está rodeado de exactamente 3 vecinos, 
renace a la siguiente generación. En caso contrario, permanece muerto.
De forma sucesiva se calculan las diferentes generaciones. (T0, T1, T2, T3, etc.)


Escribir un programa simulando el juego de la vida.